¿Cómo los matamos?
Siento que surge mi poder.
Es gracias a la sangre del amo.
Matémoslos de forma atroz.
¡Al suelo!
¿Ya sabes cómo los matarás?
De forma atroz, ¿no?
Episodio 9
Demonios de temari y flechas
Tenías razón, Yahaba.
Apareció un edificio
donde no había nada.
Usaron una técnica
de demonio de sangre de ocultación.
¿El cazador de demonios
está con demonios?
¿Qué significa esto?
Qué divertido.
Susamaru,
eres infantil y precipitada.
Me manchaste el kimono de polvo.
No te quejes.
Los encontramos enseguida
gracias a mis temari.
¡Ahora podremos divertirnos!
Volviste a levantar polvo.
Eres muy delicado.
No se te ensució el kimono.
Además…
Los encontré.
¿Temari?
¿Destrozó la casa
lanzando las bolas temari?
¿Es una esbirra de Kibutsuji?
¡Señora Tamayo!
¡Yushiro!
Rayos…
Nezuko, lleva a la mujer del fondo
a un lugar seguro fuera.
El exterior es peligroso.
Vayamos al sótano.
¡De acuerdo! Nezuko.
Maté a uno.
No huele como los demonios
que me encontré hasta ahora.
¿Es fuerte?
Es un olor intenso.
Me pesa en los pulmones.
Tú eres el cazador
con pendientes de cartas hanafuda.
¿Vienen por mí?
Tamayo, escóndete donde puedas.
Vinieron por mí.
Tanjiro,
pelea sin preocuparte por nosotros.
No es necesario que nos protejas.
Somos demonios.
Vamos allá.
¡Están perdidos!
Aunque la esquive, la bola gira.
Usaré la postura más rápida
de las diez que conozco.
¡Concentración total!
¡Respiración de agua!
¡Séptima postura!
¡Gotas ondeantes perforadoras!
¡Curva!
Atravesó la temari
en una curva diagonal para frenarla.
Aun así…
¿Por qué se mueven así?
Cuando golpeó a Yushiro
también giró de forma artificial.
Pero no las lanza para que giren.
No lo entiendo.
Yushiro.
¡Yushiro!
¡Señora Tamayo!
¡Le dije desde el principio
que no nos relacionáramos
con el cazador de demonios!
Mi técnica de ocultación no es perfecta.
¡Y lo sabe!
Puedo esconder edificios,
personas y olores,
pero no hacerlos desaparecer.
Cuanta más gente venga,
más fácil le es a Kibutsuji
seguir el rastro.
No olí a los demonios
hasta que nos atacaron.
Era por la técnica de Yushiro.
Odio a los que ponen obstáculos
a nuestro tiempo juntos.
¡Los detesto!
¡No pienso perdonárselo!
Está chillando algo.
Qué divertido. Qué divertido.
Consideren un honor que los mate
una de las Doce Lunas Demoníacas.
¿Doce Lunas Demoníacas?
Demonios bajo control directo
de Kibutsuji.
¡Le salieron más brazos!
¡Sigamos jugando hasta que amanezca!
¡Hasta que queden sin vida!
Mi técnica afectará también a Tanjiro.
Y Yushiro necesita
prepararse para atacar.
A este paso…
¡Otra vez!
Cambió de dirección
sin chocar contra nada.
Cortándolas disminuyo su velocidad,
pero siguen golpeándome.
Huelo dos sangres distintas.
Hay dos demonios. Sé dónde están ambos.
Pero…
¡Tamayo! ¡Yushiro!
No puedo protegerlos.
Nosotros sanaremos, no te preocupes.
¡Eh, cazador alelado!
¡Las flechas indican la dirección!
¡Esquiva las flechas!
¿Flechas?
¿Es que no las ves?
¡Te prestaré mi visión!
Así podrás cortarle la cabeza
a la mujer de las temari.
¡Las veo!
Las flechas eran…
¡las que movían las bolas!
¡Gracias, Yushiro! Ya veo las flechas.
¡Ve a derrotarla!
¡Nezuko!
Encárgate del demonio
que hay sobre un árbol fuera.
Yo me enfrentaré a ti.
Eres el cazador
con pendientes de cartas hanafuda.
No hay duda.
Le llevaré tu cabeza al amo.
¡Qué divertido!
Nezuko, ¿aún no lo encontraste?
¡Desaparecieron!
Respiración de agua.
¡Tercera postura:
Danza de las corrientes!
¡Tamayo!
¿Estos demonios
son cercanos a Kibutsuji?
Es probable.
¡Entonces, les extraeré sangre!
Necesito pedirte dos cosas.
La primera es que me permitas
estudiar la sangre de tu hermana.
La segunda es que me consigas
la de un demonio
con sangre de Kibutsuji concentrada.
Los demonios con más sangre de Kibutsuji
poseen una fuerza similar
a la del propio Kibutsuji.
No será fácil
obtener sangre de uno de ellos.
¡Tercera postura:
Danza de las corrientes!
¡Tamayo!
¿Estos demonios
son cercanos a Kibutsuji?
Es probable.
¿Que nos extraerás sangre?
No sé qué planean,
pero no permitiré
que hagan nada que moleste al amo.
Intenta extraer sangre
de las Doce Lunas Demoníacas.
Veremos si puedes.
¡Ten cuidado! ¡No bajes la guardia!
Si realmente son
de las Doce Lunas Demoníacas,
son mucho más fuertes que los demonios
a los que te enfrentaste anteriormente.
¡Entendido!
Tendré cuidado,
no bajaré la guardia y me enfren…
Me enfrenté a… ¡Me esforzaré!
Señora Tamayo,
huyamos mientras los distraen.
¡Era una broma!
No levantes polvo.
¡Qué suciedad!
Le nacieron brazos nuevos en un momento.
Sana más rápido
que el demonio del examen.
Le llevaré tu cabeza al amo.
¡Nezuko!
¡Mueran los dos juntos!
¿Estás bien, Nezuko?
¡Eh, cazador!
Mata al de las flechas.
Nosotros tres
nos encargaremos de la mujer.
¡De acuerdo!
Nezuko, no hagas ninguna locura.
Cuento contigo.
Les extraeré sangre
cueste lo que cueste.
Si así crean un antídoto antes,
¡me enfrentaré
a cualquier demonio y lo venceré!
¡Veo el hilo de la brecha!
Eres un niño mugriento.
¡No te me acerques!
¡El hilo se rompió!
¡Duele! ¡Esto duele mucho!
¡Una técnica!
¡Tengo que mitigar el impacto!
Octava postura. ¡Lago de la cascada!
¿Desapareció?
¡No pienso perdonarte
que lastimaras a la señora Tamayo!
¿Tamayo?
Susamaru, esa es Tamayo, la desertora.
Será un buen regalo.
¿De verdad?
¡No, tonta!
¡No la patees!
Qué divertido. Qué divertido.
El kemari es un buen juego.
Yahaba, ¿nos llevamos cuatro cabezas?
No. Dos.
La del cazador y la de la desertora.
A los otros no los necesitamos.
Nezuko.
La hemorragia no se detiene.
Sana muy despacio.
Esta medicina
te sanará la pierna enseguida.
¿Qué hago?
No puedo perder.
Pero aunque vea el hilo,
no puedo cortarlo fácilmente.
Y las técnicas son inútiles
si no puedo ejecutarlas a la perfección.
Si me desplaza, pierden mucho poder.
Y esas flechas
modifican la dirección de mis ataques.
Y siento decirlo,
pero ¡esos ojos son repugnantes!
Lo siento.
Las flechas son rápidas.
No desaparecen hasta tocarme.
No puedo cortarlas.
Si las toco con la espada,
me propulsan en esa dirección.
¿Qué hago?
Lo muevo todo en la dirección que deseo.
¡Te retorceré el brazo!
Giró en la misma dirección
que las flechas carmesí para librarse.
¡Es un simio!
Si sigue atacando así,
tendré un problema.
Debo contraatacar.
Necesito cambiar la dirección
de las flechas sin tocarlas.
¡Muérete de una vez!
Aplicaré mis técnicas.
Con la sexta postura
envolveré las flechas.
Con la tercera me desplazaré…
¡y me acercaré a él!
¡Retuerce! ¡Enrosca!
¡Remolino sinuoso de las corrientes!
La espada pesa mucho.
Pero…
Segunda postura modificada.
¡Rueda de agua horizontal!
Avance
Son demonios muy fuertes.
Es un problema
que combinen las temari y las flechas.
¿Estás bien, Nezuko?
El rumor de hoy es sobre esos demonios.
Yahaba y Susamaru se conocieron hoy.
Se hicieron amigos
mientras hablaban de camino a nosotros.
Avance
Es asombroso
que se compenetren tan bien.
No podemos quedarnos atrás.
Practiquemos cómo colaborar, Nezuko.
¡Primera postura!
¡Segunda postura!
¡Tercera postura!
Muy bien, Nezuko.
Próximo episodio: "Siempre juntos".
Encárgate de la de las temari.
¡Peleemos juntos!
Continuará